Jika Anda tidak mengulangi apa yang
Anda katakan tentang keberuntungan Anda,
maka aku bisa menciummu.
Kadang-kadang...
Aku merasa beruntung
memilikimu dalam hidupku.
Aku akan tetap menciummu.
"Aku sudah mengatakan
ini sejak hari pertama."
Bahwa kamu akan jatuh cinta suatu hari nanti.
'Untuk pertama kalinya,
aku suka Biji datang ke sini.'
'Mereka tidak bisa berciuman saat dia datang.'
Biji, jangan menggodaku.  Silakan.
Yatuhan!
Kenapa aku menggodamu di usia ini?
Anda sedang bermesraan di sini.
Dan orang-orang
menunggumu di bawah.
Setiap orang melakukan
sesuatu atau yang lain.
Mereka sedang menunggu,
dan Anda sedang bermesraan.
Ayo.  Ayo turun.
Biji, aku tidak bisa datang.
Apa!
Kenapa kamu tidak bisa?  Mandeep
sangat serius dengan Janmashtami.
Dia merayakannya setiap tahun.
Kamu tahu apa?  Setelah pernikahannya,
dia berdoa kepada Dewi pada Janmashtami
pertama untuk mendapatkan seorang putra.
Kemudian?
Anda lahir.
Anda adalah Dewa Krishna untuknya.
Kenapa kamu tidak datang?
Dia tidak akan pergi jika kamu tidak pergi.
Ayo.
- Kamu benar, Biji, tapi...
Pratiksha tergelincir.
Dia terluka.  Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Ravi, tolong jangan khawatirkan aku.
Saya tidak bisa pergi.  Anda melanjutkan.
Silakan pergi atas nama kami.
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu.
Anda terluka.  aku akan bersamamu.
Tidak apa-apa, Ravi.  Silahkan pergi.
Tidak, aku tidak bisa...
- Tolong.
Tapi...
Oke, aku akan pergi
jika kamu bersikeras.
Tapi berjanjilah padaku kamu tidak
akan melakukan sesuatu yang berani.
Anda akan menjaga diri
sendiri dan beristirahat.
Ya, aku akan beristirahat.  Saya berjanji.
Apa kamu yakin?  - Ya, benar.
Saya akan segera kembali.
Apakah kamu sudah selesai?
- Ya.
Lakukan apa yang dia katakan.  Hati-hati di jalan.
- Ya, nenek.
Bolehkah kita?  - Ya, ayo pergi.
Silakan lanjutkan.
Hati-hati di jalan.  - Oke.
Saya akan kembali.
Tunggu, Kavya!
Kavya...
- Pratiksha tidak bisa menghadiri acaranya.
Dia mengalami keseleo di kakinya.
Syukurlah, Mandeep,
kami bisa menghindarinya.
Saya dapat menikmati fungsinya sekarang.
Benar-benar.  Akan ada
banyak orang di sana.
Kavya akan mendapatkan apa yang pantas dia dapatkan.
Semua orang akan memanggilnya istri Ravi.
Maanvi, Kavya tidak ada di kamarnya.
Kamu seharusnya mencari di kamar
kecil jika dia tidak ada di kamar, Dolly.
Mungkin dia sedang
bersiap-siap di kamar kecil.
Ya.  - Benar, Mandeep.
Saya mencari di kamar tidur dan ke mana-mana
tetapi tidak dapat menemukan Kavya.
Ya Tuhan, Maanvi!
Aku ingin tahu di mana Kavya berada!
Kavya terlalu berlebihan!
Dimana dia?
Kavya Bu ada di kamar Pratiksha.
Saya melihatnya pergi ke
sana beberapa waktu lalu.
Beberapa waktu lalu?  - Ya.
'Saya yakin Kavya melakukan
kesalahan di kamar Pratiksha.'
'Dia pasti pergi bertarung
dengan Pratiksha.'
'Gadis ini tidak akan membiarkan
Pratiksha merasa damai.'
Biarkan aku pergi dan menjemput Kavya, oke?
Oke.
Tunggu, Kavya.  Aku melihatmu.
Saya tidak bisa berjalan.  Engkau datang padaku.
Mengapa kamu menelepon saya?  Apakah Anda
ingin simpati saya atas rasa sakit Anda?
Apakah kamu ingin doaku?
Maaf.  Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
Anda mendengarkan percakapan
kami secara sembunyi-sembunyi.
Apa yang kamu dapatkan?
Permisi.  Saya tidak bersembunyi.
Jadi bagaimana jika Anda menyangkalnya?
Saya tahu apa yang Anda lakukan
dan apa yang sedang Anda lakukan.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak tahu apa yang saya lakukan.
Aku tahu.  Saya tahu betul hal itu.
Anda menantang saya.
Tantangan 24 jam.
Bahwa kamu akan mengusirku dari
Ravi dan kamarku
dalam waktu 24 jam.
24 jam Anda akan berakhir malam ini.
Saya tahu Kavya bahwa kamu
telah merencanakan segalanya.
Anda telah merencanakan untuk mengusir
saya dari ruangan ini dan kehidupan Ravi.
Tapi Kavya, aku tidak mengerti.
Anda berjanji akan mengusir saya
dari kamar dan rumah ini dalam 24 jam.
Mengapa kamu datang ke kamarku
dan menumpahkan
minyak di luar kamar mandi?
Sehingga aku terjatuh dan terluka.
Apa manfaatnya bagi Anda?
Sebaliknya, itu adalah kerugian Anda.
Kamu akan keluar dan
aku akan tetap di kamar.
Aku akan berada di kamar Ravi.
Tapi kamu ingin mengusirku.
Lalu, bagaimana Anda akan
memenangkan tantangan ini?
Sekarang saya mengerti.  Anda akan keluar.
Untuk merayakan Janmashtami.
Kamu pasti berpikir kalau
kamu akan pacaran dengan Ravi
dan akan disebut
istri Ravi, kan?
Wow!  Bagus.  Saya harus mengatakan.
Kamu sangat cerdas!
Sayangnya, Anda tidak bisa berjalan.
- Tapi aku mengawasi semuanya.
Saya melihat bagaimana Anda bersembunyi di sana.
Bagaimana Anda bersembunyi dan mengawasi kami.
Tapi aku tidak menghentikanmu.  Apa kamu
tahu kenapa?  Karena aku menginginkannya.
Aku ingin kamu melihatnya.
Kamu harus menonton
Ravi dan aku bersama.
Anda harus memperhatikan cinta kami.
Saya menginginkan itu.
Ya Tuhan!
Sekarang aku mengerti kenapa
Ravi berkeliaran di sekitarmu.
Kenapa dia bersikap
begitu mesra denganmu.
Apakah Anda mempelajari
ilmu hitam ini di desa Anda?
Hal ini jelas.
Itu sebabnya dia bersamamu.
Ya, aku melakukan ilmu hitam padanya.
Itu adalah keajaiban cinta, Kavya.
Cinta juga merupakan keajaiban.
Tapi bukan itu yang
Anda bicarakan.
Aku merasa kasihan padamu karena
bagaimana kamu bisa berbicara begitu buruk.
Mengapa kamu merasa
iri dengan hubungan kita?
Kenapa kamu tidak bisa melihat
mereka bahagia bersama, Kavya?
Apakah kamu tidak terkejut melihatnya
seperti apa hubungan
Ravi dan aku?
Kami bergerak maju
dalam hubungan kami.
Kami diciptakan untuk satu
sama lain secara perlahan.
Itu terjadi, Kavya.
Itu sering terjadi
bahwa hubungan dimulai
dengan cara yang menjijikkan.
Namun hubungan itu
terbentuk secara bertahap.
Dan mereka juga jatuh cinta.
Kami sedang jatuh cinta, Kavya.
Dan kami juga pasangan.
Anda pasti pernah mendengarnya.
Kecocokan dibuat di surga.
Ravi dan pasanganku
dibuat di surga.
Tuhan menciptakan pasangan kita, Kavya.
Ravi melamar orang lain,
tapi lihat keajaibannya!
Ravi melamarku.
Karena itu adalah takdir.
Kami ditakdirkan untuk bersama.
Tuhan memberi kita petunjuk.
Bahwa kita diciptakan untuk satu sama lain.
Dia mempersatukan kami lagi dan
lagi, namun kami terpecah belah.
Dia mendekatkan kita.
Karena itu sudah menjadi takdir kita.
Namun kami tidak dapat menyadarinya.
Kalau tidak, pikirkanlah, Kavya.
Ravi membobol pernikahanku dengan
Malhar, menculikku dan menikahiku.
Mengapa?
Jika tidak, Anda memikirkannya.
Ravi akan menikahimu.
Dan aku akan menikah dengan orang lain.
Mengapa Ravi menculikku?
Karena itu adalah takdir.  Hal
itu dimaksudkan untuk menjadi.
Tuhanlah yang mengirim
Ravi ke altar saya saat itu.
Mengapa Ravi menikah denganku?
Karena itu sudah menjadi takdirku.
Mengapa kita bertemu?  Karena
memang memang begitulah adanya.
Kami ditakdirkan untuk bersatu.
Persatuan kita, hati kita, simpul...
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Inilah cinta, Kavya.
Pertandingan itu dibuat oleh Tuhan.
Tidak ada yang bisa memecahkannya.
Anda mencoba yang terbaik.
Kamu mencoba bunuh
diri agar Ravi menikahimu.
Anda mengancam
Ravi dan menikahinya.
Anda memeras dia untuk menikahi Anda.
Tapi ingat ini, Kavya.
Anda tidak dapat menjalin hubungan
dengan mengancam seseorang.
Lihat, kamu sudah mencoba levelmu yang terbaik.
Tetap saja, akulah yang menjadi istri Ravi.
Kavya, ingat apa yang terjadi.
Ingat mengapa hal itu terjadi.
Dan ya, untuk selanjutnya,
jangan mencoba
merebut suamiku dariku.
Jangan mencoba mencampuri
urusan Ravi dan aku.
Anda tidak bisa.
Karena kamu tidak bisa mengubah takdir.
Makanya Kavya,
daripada merusak hidup
kami, lebih baik kamu
perbaiki hidupmu.
Ravi adalah suamiku.
Dia laki-laki saya.
Dia suami saya.
Dia adalah temanku.
Dia adalah pasangan hidupku.
Jika ada yang mencoba
mengambil Ravi dariku,
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan menghancurkan semua penghalang.
Tapi aku tidak akan membiarkan
siapa pun merebut Ravi dariku.
Wow!  Wow luar biasa!
Anda mengajar dengan sangat baik.
Benar-benar bagus!  Apa katamu?
Dibuat untuk satu sama lain.
Lalu apa lagi?
Pertandingan itu dibuat di surga.
Dengar, ada yang ingin kutanyakan.
Jika ini benar,
dan kamu adalah istri Ravi yang berbakti.
Anda menikah dengannya.
Kenapa kamu masih perawan?
Beri tahu saya.  Pasti ada alasannya.
Mengapa kamu belum mewujudkan
pernikahanmu?  Apa kamu tahu kenapa?
Hubungan dan semuanya.
Hubungan kakiku!
Tidak ada hubungan.
Hubungan Anda tidak lengkap.
Dapatkan itu?
Mengapa hubungan ini
tidak lengkap?  Beri tahu saya.
Ya, kami tidak mendapatkan
restu dari para tetua.
Mungkin itu sebabnya
masih belum lengkap.
Tapi kami sudah menikah.  Kami adalah pasangan.
Kita bersama.  Kami sedang menjalin
hubungan.  Kami adalah teman.
Dan cinta?
Ada disana.
Dan saya memperingatkan Anda berdasarkan pernikahan saya.
Itu jangan mencoba
merebut suamiku dariku.
Kekacauan yang kamu buat...
Jika kamu mencoba melakukannya lagi,
kamu akan menyesalinya.
Apakah kamu mengancamku?
- Aku memperingatkanmu.
Apa yang terjadi disini?
Tidak ada apa-apa.  Saya memberi tahu Kavya
betapa pentingnya Janmashtami bagi ibu.
Anda bisa pergi dan merayakannya.
Sampai jumpa pada sore hari.
Semua orang menunggu Kavya.
Saya di sini untuk menjemputnya.
Ya, akan datang.
Ayo pergi.  - Ravi.
Tolong dapatkan persembahan untuk saya.
- Tentu saja.
Aku akan mengambilkan persembahan untukmu,
dan aku akan datang lebih awal juga.
Oke?  Anda berhati-hati.
Bagaimana kalau kita pergi, Ravi?
- Ya.
Aduh!
Pratiksha!
Mudah.  Mudah.  Apakah kamu baik-baik saja?
Itu sangat menyakitkan.  - Ayo.
Berjalan.  Perlahan-lahan.
Duduk.
Balveer, sudah waktunya.
Dia akan datang sekarang.
Saya akan ke rumah Randhawa
untuk membawa pengantin saya.
Siapa yang mengirimimu pesan?
- Kavya.
Mengapa kamu berdiri?  Saya meminta Anda untuk
istirahat.  Istirahatlah sampai aku kembali.
Ini perintah suamimu.
Oke, saya akan istirahat.
Ravi.
Bolehkah kita?  - Saya datang.
Pergilah sekarang.  Anda semakin terlambat.
- Istirahat.
Ravi.  Kuharap aku bisa memberitahumu
itulah dirimu untukku sekarang.
Tidak peduli bagaimana kami
menikah, tapi saya beruntung.
Bahwa aku bisa memilikimu.
Anda adalah teman saya.
Kami adalah serikat pekerja sekarang.  Kita bersama.
Teman macam apa kamu?
Doakan saya.
Aku akan membawa pengantinku.  Anda
harus menghibur saya.  Tapi lihat dirimu.
Semoga beruntung, sobat.  Semoga berhasil.
Keluarga Randhawa keluar
untuk perayaan Janmashtami.
Ini saat yang tepat untuk melakukan pekerjaanku.
Saya perlu membawa Pratiksha kembali.
Aku akan membawa pengantinku
kembali ke Janmashtami.
Aku berjanji kepadamu.
Jadi, aku di sini bersama keluargaku.
Untuk merayakan Janmashtami.
Saya beruntung memiliki
seluruh keluarga di sini.
Kami diberkati.
Bibi, salam.
- Diberkati, sayang.
Boneka.  - Ya?
Saya senang memiliki Anda.
Terima kasih.
Selamat Datang di rumah saya.
Dan selamat datang di Krishna Janmashtami.
Ravi, kenapa kamu berdiri di sini
seperti ini?  Memberi saya pelukan.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Senang bertemu denganmu.
Bela, kamu tidak
menghadiri pernikahan Ravi.
Kini, Ravi dan Kavya adalah
suami istri, bukan sahabat.
Sebenarnya...
- Oh, wah!
Itu hebat.
Hubungan baru terjalin
sebelum Krishna Janmashtami.
Banyak ucapan selamat untuk Anda.
- Terima kasih.
Bagaimanapun, masih ada waktu
untuk 'puja' Krishna Janmashtami.
Menemuinya.
Dia adalah sahabatku, Mandeep.
Dia adalah putranya, Ravi.  Dan dia
adalah menantu perempuannya, Kavya.
Selamat.  - Selamat.
Terima kasih.
Bibi Dolly.  - Ya.
Buat video aku dengan Ravi.
Saya akan mengirimkannya ke Pratiksha.
Ide yang bagus!
- Melakukan hal ini.  Ambil teleponku.
Saya pandai membuat video.
Selamat atas pernikahan Anda.
Terima kasih banyak.  Ravi, lihat di sini.
Selamat.  - Selamat.
Terima kasih banyak.  Terima kasih.
Ngomong-ngomong, Bu, pernikahannya...
- Ngomong-ngomong, Bela,
rumahmu tampak indah.
Maksudku, aku sudah melihatnya sebelumnya.
Namun kini terlihat lebih indah.
Kehadiranmu menambah keindahannya.
Amar, tidakkah kamu lihat
bagaimana Bela terus menerus?
Tidak bisakah kamu memberitahunya
bahwa Kavya bukan menantu perempuan kita?
Katakan padanya dia bukan istri Ravi.
Biji, apa gunanya?
Semua orang tahu istri Ravi
adalah Pratiksha, bukan Kavya.
Bibi Dolly, tunjukkan padaku kalau sudah selesai.
- Coba lihat.
Lihat, saya menaruh fokus pada tangan Anda.
Wow!  Bibi Dolly, saya terkesan.
Saya akan berbagi video dengannya sekarang.
Ayo.  Ayo pergi ke kuil.
- Tentu.  Ayo pergi.
'Seperti yang mereka katakan,
gambarannya belum berakhir, kawan.'
'Saya yakin video ini akan membuat
Pratiksha tercengang.  Akan menyenangkan.'
Kerja bagus.
Kinjal, kamu dimana?
Ya, saya baik-baik saja sekarang.
Kinjal, aku pikir ada seseorang di depan
pintu.  Saya akan menelepon Anda nanti.
Kavya pasti mengirimkan sesuatu.
Biarku lihat.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia merespons?
Apa masalahnya?  Saya berbagi
video eksplosif dengan Pratiksha.
Tapi dia belum melihatnya.
Bibi Dolly, lanjutkan saja.
Aku akan bergabung denganmu nanti.
Baiklah.  Mau mu.
Dan terima kasih.
- Selamat datang.
Saya bisa berjalan dengan baik sekarang.
Seandainya aku bisa berjalan
lebih awal, aku bisa menemani Ravi.
Saya datang.
Ya, Malhar.
Ya, Kavya.
Saya berdiri di luar rumah Ravi.
Malhar!
Malhar, jangan membuat
Pratiksha menunggu lebih lama lagi.
Ini adalah waktu untuk memenuhi keinginan Anda.
Culik dia dari rumahku
dan bawa dia bersamamu.
Anda mempunyai peluang emas hari ini.
Sekarang atau tidak sama sekali.